គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ព្រលឹងដែលមានពរច្រើនណាស់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ♪
♪វិមានសេឡេស្ទាលដែលមនុស្សស្លាប់
បានកោតសរសើរមួយពាន់ដង♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសេចក្តីប្រាថ្នាតែមួយ♪
♪ ដើម្បីសាងសង់ជម្រកដ៏ធំ
សម្រាប់អ្នកដែលរងទុក្ខដោយភាពត្រជាក់♪
♪ សុបិននៃភាពឯកា
ជាដៃគូតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪គ្មានអ្នកណាយល់ចិត្តខ្ញុំ
ទេ តែខ្ញុំមិនឯកាទេ♪
♪ដើរភ្លៀង
កាន់ឆ័ត្រតែម្នាក់ឯង♪
♪គម្របរបស់វាមានអារម្មណ៍ថាធំទូលាយគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪បង់ថ្លៃដើម្បីមាន♪
♪ការស្វែងរកភាពពេញលេញនៅក្នុងពាក្យរបស់ Sartre ♪
♪ ដូច្នេះសូមកុំប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យស្វែងរកនរណាម្នាក់♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនគួរអាណិតឡើយ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចប៉ះភាពស្និទ្ធស្នាលនៃវាសនា♪
♪គាត់គ្រាន់តែមិនចង់ស្ទាក់ស្ទើរ
ឬឈឺចាប់ម្តងទៀត♪
♪ ការរត់គេច កំពង់ផែចុងក្រោយសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យ♪
♪ ការលុបបំបាត់ខ្លួនឯង ការដោះលែងអ្នកដ៏ទៃ គឺជា
ប្រភេទនៃការទទួលខុសត្រូវផងដែរ♪
♪ដោយគ្មានចំណង
ឬការឈឺចាប់រវាងពួកគេ♪
♪ បន្សល់ទុកនូវភាពគ្មានទោសពៃរ៍បន្តិច ♪
♪ ហេតុអ្វីគាត់នៅលីវ
មិនអាចរក្សាស្នេហ៍ពិត?♪
♪ ប្រហែលជាគាត់តែងតែអសកម្មពេក
ខ្លាចជួបនឹងការសម្លឹងរបស់នរណាម្នាក់♪
♪មោទនភាព កាំភ្លើងដែលរបួសបេះដូងពីរ♪
♪ ក្នុងភាពស្ងៀមស្ងាត់
សម្លឹងមើលការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់គាត់ដោយក្តីអាណិត♪
♪ មានអារម្មណ៍ថាឈឺចិត្ត
ពេលនេះហើយ ♪
♪ តើគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយ
ជីវិតរបស់គាត់តាមរបៀបនេះទេ?♪
♪ ឬត្រលប់ទៅពន្លឺឆ្ងាយនោះ?♪
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =
=ភាគទី១៣=
តោះថតរូបជាក្រុម។
កញ្ញា Fei យកមួយមកអោយពួកយើង។
អត់មានទេ!
មក។
មិនអីទេ។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បី, ពីរ, មួយ។
ល្អ
ឈប់។
អ្នក​រាល់​គ្នា​រំខាន។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
- ទៅណា?
នេះគឺជានាមប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
ចង់ថតរូបអាចទាក់ទងមកខ្ញុំបាន។
ស្កេនកូដ QR ដើម្បីមើលគំរូ។
តោះទៅ។
ល្អមើលណាស់មែនទេ?
តើវាជានរណា?
អ្វី?
មើលទៅល្អ?
អ្នកណាខ្លះល្អមើល?
សភាវគតិនៃការរស់រានមានជីវិតរបស់អ្នក
គឺខ្លាំងពេក។
ខ្ញុំបានមកដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយនៅថ្ងៃនេះ។
តើវាទៅណា?
ចម្លែកណាស់។
(មន្ទីរពិសោធន៍ Podfelin)
Fei Wenli...
ឈប់ថតរូប។
វាប្រហែលជាមើលទៅមិនល្អទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
អូយ រំខានណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានគ្រោងទុក។
ទុកអោយខ្ញុំថតរូបជាទម្លាប់
មិនអីទេ។
អា យករូបថតខ្ញុំ?
បាទ។ មុខរបស់អ្នកតូច
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យព្រិលយ៉ាងងាយ។
តើអ្នកតែងតែសរសើរមនុស្ស
បែបនេះទេ?
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលស្ពាននៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកថតរូបដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិនអាចលួចការងាររបស់អ្នកបានទេ។
នៅស្ងៀម។ មុំនេះគឺល្អ។
នៅតែមើលទៅល្អជាងជាមួយស្ពាន។
តើមានអ្វីសម្រាប់អាហារពេលល្ងាច?
យប់​នេះ​តោះ​ប្រហិត​។
ពពែពណ៌ស?
ខ្ញុំមានផ្លែឪឡឹកធំមួយ។ តើអ្នកចង់បានខ្លះទេ?
វាធំណាស់។
ទេ វាជារដូវរងា។
ហេតុអ្វីត្រូវញ៉ាំការ៉េម?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
បាទ ត្រជាក់។
ប៉ុន្តែការថតរូបក៏ជាការងារផ្លូវចិត្តផងដែរ។
ត្រូវការស្ករ។
ស្ត្រីនេះមិនសាមញ្ញទេ។
ប្រើការ៉េមល្បួងលោកយូ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
គិតអំពីវា។
បំភ្លេច​វា អ្នក​នឹង​មិន​យល់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ បើ​លោក យូ ស៊ី
វាមានន័យថាគាត់ត្រូវបានទាក់ទាញដោយជោគជ័យ។
ថតរូប។
ស្តាប់។
នេះគឺជា mustard អេឡិចត្រូនិចដែលគួរឱ្យចង់ញ៉ាំបំផុត
ដែលខ្ញុំមានក្នុងឆ្នាំនេះ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ខ្លាំង​អំពី​វា?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាក្មេងស្រីនេះពិតជាសកម្មណាស់។
លោក យូ ចាត់ទុកនាងខុសពីគេ។
ពិតទេ? ខ្ញុំគិតថាពួកគេជារឿងធម្មតា។
លោក យូ ពិតជាព្យាបាលនាងបានយ៉ាងល្អ
ហើយ​មិន​មែន​ក្នុង​វិធី​ប្រឈម​មុខ​ដាក់​គ្នា​ទេ។
មើលទៅស្អាតណាស់។
និងក្មេង។
បុរសមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
ចង្វាក់នៃស្នេហា។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
- វូ។
-បាទ?
អ្នក​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ការងារ​របស់​លោក Yu
ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
លោក យូ នៅឯណា?
គាត់បានឈប់សម្រាកដប់ថ្ងៃ
ហើយមិនចង់ឱ្យយើងទាក់ទងគាត់ទេ។
ដប់ថ្ងៃ?
គាត់ទៅវិស្សមកាល?
វិស្សមកាល?
Fei Wenli គឺអស្ចារ្យណាស់។
មានអារម្មណ៍ថា ប្រសិនបើអ្នកមិនប្រយ័ត្ន
ផ្ទះរបស់អ្នកអាចត្រូវបានគេលួច
ដោយមិនបានកត់សម្គាល់។
កុំនិយាយដើមលោកយូ
ពីក្រោយខ្នង។
គ្រាន់តែធ្វើការងាររបស់អ្នក អ្នកនិយាយដើមគេ។
លោក Yu ពិត​ជា​បាន​ឈប់​សម្រាក​ដប់​ថ្ងៃ។
ទៅពេលផ្អែម?
ស្នេហាមកលឿនពេក។
ដូចជាពន្លឺពិដាន។
ចុចវាភ្លឺ!
ចុច!
ផ្លាស់ប្តូរពណ៌។
ចុច បិទ។
លឿនម្ល៉េះ?
អ្នកដឹងទេ សម្រាប់បុរសចំណាស់ម្នាក់
អាពាហ៍ពិពាហ៍ flash គឺជារឿងធម្មតា។
ប្រហែលជាបន្តិចទៀតនេះ
អ្នកនឹងរៀបចំស្រោមសំបុត្រក្រហម
សម្រាប់លោក Yu ។
ជំរាបសួរ, ប្រសិនបើអ្នកកំពុងផ្តល់
ស្រោមសំបុត្រក្រហមទៅលោកយូ,
តើអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យប៉ុន្មាន?
គ្មានផ្លូវទេ។
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ?
គួរឱ្យធុញណាស់ដែលលោក យូ
មិនបានបង្ហាញខ្លួនប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ។
មិនធុញទេ ខ្ញុំសម្រាក
ក្នុងស្ទូឌីយោខ្លួនឯង។
តើអ្នកមិន
ផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហមទេ?
អស់​ចិត្ត។
លោកបណ្ឌិត Gu ខ្ញុំចង់ចូលរួម
ក្នុងការតាំងពិពណ៌សិល្បៈប្រពៃណីចិន។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យមើល
ខ្លឹមសារនៃការអនុវត្តបានទេ?
លោក Ximen ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់សិល្បៈទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនប្រាកដថាតើខ្ញុំអាចជួយបានទេ។
♪ រដូវផ្ការីកមកដល់
រុក្ខជាតិបៃតងពេញបង្អួច♪
♪ ស្ត្រីវ័យក្មេងប៉ាក់
ទាកុកងឺនៅក្រោមបង្អួច♪
Su Qin កាន់ដាវរបស់គាត់។
♪ រំពេចនោះ ដំបងដ៏ឃោរឃៅមួយលេចឡើង♪
ល្អ
មិន​មាន​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​គ្រប់គ្រាន់។
នេះហៅថា
បច្ចេកទេស ១៨ របស់នាគ។
ដែលមានប្រភពមកពីភ្នំ Longding,
Ya'an, Sichuan ។
សិល្បៈក្បាច់គុន Zen ។
បើ​តែ​ត្រជាក់
វា​មិន​ឆ្ងាញ់​ទេ។
ផឹកវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំបានប្រាំមួយពែងរួចហើយ។
ត្រូវហើយ។
មាន 12 ពែងទៀតដែលត្រូវទៅ។
ពែងនីមួយៗគឺអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកស្រី លីន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាគួរពិចារណា។
អ្នកដឹងពីលក្ខខណ្ឌ
ដែលពួកគេផ្តល់ជូន រួចហើយ
ហើយវាសប្បុរសណាស់។
ពិតជាត្រូវគ្នានឹងជំនាញរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ពិនិត្យ​មើល​សម្ភារ​ដែល​អ្នក​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ
​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​ពេល។
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចឈានដល់
កិច្ចព្រមព្រៀងឆាប់ៗនេះ។
ផងដែរ
លើកក្រោយ ពេលយើងពិភាក្សារឿងនេះ
យើងមិនអាចធ្វើវានៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកបានទេ?
មានអារម្មណ៍ឆ្គង?
គ្មានបញ្ហាទេ។
ស្រេចលើអ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកចេញទេ។
- ថែរក្សា។
- មិនអីទេ។
លាហើយ
(Emavo Design Group)
អ្នកស្រី លីន។
ហិរញ្ញវត្ថុបាននិយាយ
លោក Yu បាន​ចំណាយ​ប្រាក់ 200,000 យន់
ជា​មូលនិធិ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
200,000 យន់?
បាទ។
Royal Dragon Knocking the Moon ។
♪រដូវក្តៅមកដល់
មែកឈើដុះវែង♪
តើអ្នកណាដាក់កាលបរិច្ឆេទនៅក្នុងចានម្តងទៀត?
សុំទោស ខ្ញុំនឹងប្តូរធុងភ្លាមៗ។
អា មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំគួរតែទៅ។
បន្ទាប់មកប្រហែលជាពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំក៏មិនមកដែរ។
♪ តើ​វា​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ទៅ​នឹង​មា
រៈបង់​រុំ​ពណ៌​បៃតង​ដែល​ដុះ​លើ​វាលស្រែ​ស្រូវ​សាលី​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?♪
មើលទៅវាមិនទាក់ទងនឹងកាលបរិច្ឆេទទេ។
អ្នកនាង លីន។
លោកបណ្ឌិត Gu.
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​លោក យូ
ពីរ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
ទេ
យល់ព្រម យល់ហើយ អរគុណ។
លោកបណ្ឌិត Gu ក៏មិនដឹងថាគាត់ទៅណាដែរ។
Xiaoman និង Qing បាននិយាយថា
ពួកគេក៏មិនបានឃើញគាត់ដែរ
ហើយ​គ្មាន​សកម្មភាព
​នៅ​ក្បែរ​ផ្ទះ​យប់​មិញ​ទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
គាត់បានប្រើប្រាស់មូលនិធិសង្គ្រោះបន្ទាន់ចំនួន 200,000 យន់។
ពួកយើងបានធ្វើការជាមួយគ្នាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់ធ្វើបែបនេះ។
ចាំ...
តើ​លោក​គិត​ថា លោក យូ ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​ជំរិត​ទេ?
តើអ្នកណានឹងទិញគាត់?
ចុះ​បើ​គេ​កាត់​ក្រលៀន
ឬ​អ្វី​មួយ?
ជាមួយនឹងតម្រងនោមចាស់របស់គាត់,
បំភ្លេចវា។
គាត់គ្រាន់តែមានចិត្តល្អប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចទៅរួច
ថាគាត់ត្រូវបានគេបោកប្រាស់។
ពិត។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ មាន
អ្នកបោកប្រាស់តាមអ៊ីនធឺណិតច្រើនណាស់។
ពួកគេបង្ហាញខ្លួននៅក្នុង ព្រឹត្តិការណ៍ផ្គូផ្គង កម្រិតខ្ពស់ទាំងនេះ ។
ឈប់លេងសើចអី?
រំខានណាស់។
អ្នកទាំងពីរមានអាកប្បកិរិយា។
(លោក ស៊ុន)
ហេ, ស៊ុន។
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អ្នកស្រី លីន។
អ្នក​ត្រូវ​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ​លើក​នេះ។
ប្រុសម្នាក់នេះ ចេះតែធ្វើបាបខ្ញុំ
មិនសមហេតុផលជាមួយខ្ញុំ។
លោក យូ?
តើគាត់មករកអ្នកទេ?
បាទ។
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំទម្លាក់អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ
ហើយទៅជាមួយគាត់ទៅកន្លែងផ្សេង។
- បើខ្ញុំបដិសេធ គាត់គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំ។
- មិនអីទេ ឈប់និយាយរឿងឥតប្រយោជន៍។
តើគាត់នៅឯណា? ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
(ស្ពាន Yangpu)
កន្លែងនេះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលជាងពីរម៉ោង
ដើម្បីបើកឡាននៅទីនេះ។
លោកយូ!
ហេ។
តើនេះជាអ្វី...
ខានឃើញយូរហើយ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំប្រហែលជា
មិនអាចថតរូប
របស់អ្នកនាពេលថ្មីៗនេះបានទេ។
ឯងមករកលោក យូ មែនទេ?
- បាទ។
គាត់...
យើងបានស្វែងរកអ្នកជាច្រើនថ្ងៃ។
អ្នកមិនទទួលការហៅទូរសព្ទ ឬសារទេ។
សុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​កាន់​កាប់​លោក យូ ថ្មីៗនេះ។
គាត់កំពុងជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរចនាផ្ទះថ្មីរបស់អ្នករួចហើយ។
មើល។
ខ្ញុំបានបន្ថែម handrails ទៅជញ្ជាំងទាំងអស់
ដូច្នេះអ្នកអាចដើរបាននៅពេលកាន់។
ផងដែរ
ខ្ញុំបានធ្វើកម្រាលឥដ្ឋទាំងអស់
ដូច្នេះ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ
វា​មិន​មាន​របួស​ទេ។
កុំយកវាចេញ នៅពេលអ្នកប្រសើរឡើង។
ព្រោះវាធ្វើឱ្យការដើរ
កាន់តែស្រួល។
មិនអីទេ។
មើលនេះ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់គ្រឿងសង្ហារឹមទាំងអស់
ដូច្នេះ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការប្រើ
កៅអីរុញ។
ខ្ញុំនឹងលើកពួកគេម្តងទៀត នៅពេលអ្នកជាសះស្បើយ។
នេះគឺជាអ្វីដែលសំខាន់បំផុត។ មើល។
នេះគឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នេះជា...
កែវពង្រីក។
អាចមើលឃើញទេសភាពចម្ងាយ ១០ គីឡូម៉ែត្រ
ដូច្នេះសូម្បីតែមិនចាកចេញពីផ្ទះ
អ្នកនៅតែអាចមើលឃើញភាពស្រស់ស្អាត
នៃពិភពលោក។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងរើវាទៅអ្នកនៅពេលដែលផ្ទះ
រួចរាល់។
សូមអរគុណលោកគ្រូ យូ។
ខ្ញុំពេញចិត្តនឹងផ្ទះថ្មីនេះ។
កុំខ្លាចការវះកាត់។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​អាច​ឈរ​បាន​ទៀត​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកប្រាកដជាអាចធ្វើបាន។
(របាយការណ៍មន្ទីរពិសោធន៍)
នាង​ទំនង​ជា​មាន​របួស
​នៅ​ក្នុង​ខួរ​ក្បាល​ម៉ូតូ
បូកនឹងការបង្រួមនៃផ្លូវពីរ៉ាមីត។
ទោះបីជាមុនពេលវះកាត់
កម្លាំងអវយវៈក្រោមរបស់នាងបានធ្លាក់ចុះ
វាគួរតែប្រសើរឡើង។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំបានពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិត
ហើយវាហាក់ដូចជាធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមែនជាអ្នកជំនាញ
ក្នុងវិស័យនេះទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ទៅពិនិត្យលើអ៊ីនធឺណិតដោយខ្លួនឯង។
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីនាង។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាយកចិត្តទុកដាក់។
អ្នក​ស្ទើរ​តែ​បាន​ទៅ​ដល់​កម្រិត​ខ្លាំង។
អ្វី​ដែល​ជ្រុល?
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបនាងទេ។
ប៉ុន្តែមិនមែនជាការណាត់ជួបទេ?
អ្នកបានបាត់ខ្លួនទាំងស្រុង។
ហើយ​ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ថា​សម្រាប់​បញ្ហា​នេះ
អ្នកបានខ្ចីលុយ ពីក្រុមហ៊ុន ចំនួន 200,000 យន់ ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការណាត់ជួប,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្អាតម្លេះ
ទៅមនុស្សចម្លែក?
ខ្ញុំមិនបានខ្ចីវាសម្រាប់នាងទេ។
វា​គឺ​ជា​ការ​រីក​ចម្រើន​មួយ​សម្រាប់​ការ​ជួសជុល។
វាដូចនេះ។
នាងសន្យាថានឹងថតរូបអោយខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយនាងជួសជុលផ្ទះមួយ។
នោះហើយជាវា។ ការផ្លាស់ប្តូរដោយយុត្តិធម៌។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បាត់​ខ្លួន?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​សន្យា​ថា​នឹង​ជួយ​នាង
​លាក់​ស្ថានភាព​របស់​នាង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាណិត​នាង។
ប៉ុន្តែមនុស្សខ្លាំង
ជាញឹកញាប់ឃើញការអាណិតអាសូរជាការប្រមាថ។
ចុះហេតុអ្វីប្រាប់ខ្ញុំ?
ព្រោះខ្ញុំជាគ្រូពេទ្យ?
វាមិនមែនអំពីការងារនោះទេ។
បើទោះជាអ្នកជាចុងភៅក៏ដោយ ក៏ខ្ញុំប្រាប់អ្នកដែរ។
ហេតុអ្វី?
គ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចលើហេតុផលមួយ
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច
អ្នកយល់ខុស។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ខុស អ្នកនឹងខឹង។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង។
ខ្ញុំត្រូវតែទាយ។
ឈប់។
ហេតុអ្វីនិយាយច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សុំ​ការ​ពន្យល់​ទេ។
រំខានណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកមានការយល់ច្រឡំទេ?
ទេ
ខ្ញុំ​ឈប់​ធ្វើ​ការ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​និយាយ
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន។
ដូច្នេះ បច្ចេកទេស 18 របស់ Dragon
ពិតជាមាន 18 ទៀត។
សរុបទៅមាន ៣៦ ចលនា។
អ្នកបានហៅខ្ញុំមកទីនេះ
គ្រាន់តែនិយាយនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានណាត់ជួប
ជាមួយ Ximen ម្តងទៀត។
បុរសនោះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនសមនឹងខ្ញុំ?
យោងទៅតាមតក្កវិជ្ជាកាលបរិច្ឆេទពិការ។
គាត់នឹងបង្ហាញអ្នកពីផ្នែកដ៏ល្អបំផុតរបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់ជឿជាក់ថា អ្នកនឹងចូលចិត្ត
ល្បិចក្លាសេរបស់គាត់។
តែគាត់មិនល្អទេ
ដែលបង្ហាញថាគាត់ជាក្មេង
និង narcissistic ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំគិតថាគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
គួរអោយស្រលាញ់? អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​អំពី​នោះ​?
អ្នកកំពុងស្វែងរកប្តីមិនមែនកូនប្រុសទេ។
ហេតុអីក៏ Cute ម្ល៉េះ?
ហើយបន្ទាប់ពីអ្នករៀបការ
គាត់នឹងបង្ខំអ្នកឱ្យលាងចាន
រាល់ថ្ងៃ។
ស្តាប់ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បំពង់ទឹកតែមាន
ប្រវែងបីម៉ែត្រកន្លះ។
ហើយអ្នកមិនចូលចិត្តការងារផ្ទះមែនទេ?
ឈប់។
តើអ្នកចង់ប្រាប់អ្វីឱ្យប្រាកដ?
គ្មានអ្វីទេ។
ឯងមិនប្រច័ណ្ឌទេមែនទេ?
អ្នកណាច្រណែនអ្នក?
ហេ ខ្ញុំជាពូទីប្រាំមួយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​ក្មួយ​ស្រី​ច្បង​របស់​ខ្ញុំ
​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកណាជាក្មួយស្រីច្បងរបស់អ្នក?
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវរូបថត
ដែលខ្ញុំបានថតពីក្មួយស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានយកទាំងនេះ។
អ្នកបានថតរូបខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានយកពួកគេ។
ប៉ុន្តែពួកគេជារបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចុះបើជាអ្នក?
ហេ ឈប់សិន។
កុំប៉ះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ឥឡូវនេះវាកខ្វក់ទាំងអស់។
ទាំងនេះជារបស់ដែលអ្នកយកនៅថ្ងៃនោះ?
បាទ ខ្ញុំបានលាងសំអាតពួកគេដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកលាងពួកគេដោយខ្លួនឯងទេ?
ម៉េច​ក៏​គេ​មើល​ទៅ​ល្អ​ម្ល៉េះ?
តើពួកគេមើលទៅល្អទេ?
បាទ ពួកគេធ្វើ។
មើលភ្លើង។
សមាសភាព។
ស្អាតណាស់
រូបថតគឺល្អណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ច្បាស់ណាស់។
ដៃរបស់ខ្ញុំមានស្ថិរភាព។
ហើយក៏
មុខរបស់អ្នកធំ ងាយស្រួលផ្តោតលើ។
រឹបអូស។
ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត។
Ximen ពិតជាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? អ្វី?
កុំលេងជាមួយស្រោមជើងអ្នកដ៏ទៃ
យល់ទេ?
ត្រលប់មកវិញ។
កាំបិត។
អ្នកពិតជា...
(លាងសម្អាតខ្លាំង)
ម្សិលមិញ​ខ្ញុំ​រក​តែ
​វត្ថុ​មង្គលការ​តាម​ទូរសព្ទ
ហើយថ្ងៃនេះ ទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំពោពេញ
ទៅដោយការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ពេញចិត្តទេលោកយូ។
អ្នកមានបុណ្យណាស់។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានផ្ញើសារ Xiaoxiao ថា
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​សើច។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ វាបានណែនាំ
40,000+ យន់កោដ្ឋ។
ពួកគេពិតជាឱ្យតម្លៃខ្ញុំ។
ទិន្នន័យធំមិនមានឯកជនភាពទេ។
ខ្ញុំពិតជាគួរប្រើ MG42
ហើយបាញ់ពីរបីជុំលើពួកគេ។
មានបញ្ហាម្តងទៀត។
ពួកគេមិនចូលចិត្តផែនការដែលបានកែសម្រួលរបស់អ្នកទេ។
តើ​ពួក​គេ​គ្មាន​សោភ័ណភាព​អ្វី​ទេ?
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃ។
មិនអីទេ កុំឱ្យពួកគេ
បន្ថែម 500,000 យន់។
ជាប់នឹងការរចនាដើម។
ហេ៎ អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក​ទេ​ឬ?
បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ
គេ​មិន​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទេ។
ល្អ
លោក យូ
តើអ្នកអាចសមហេតុផលបានទេ?
តើខ្ញុំជាមនុស្សមិនសមហេតុផលយ៉ាងម៉េច?
នោះជាការងារមួយសប្តាហ៍
ប៉ុន្តែអ្នកបានបញ្ចប់វាក្នុងមួយថ្ងៃ។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
មួយថ្ងៃ និងមួយសប្តាហ៍គឺដូចគ្នា។
ហើយអ្នក...
តើមានអ្វីខុស?
(របាយការណ៍កាំរស្មីអ៊ិច)
ការឆ្លងមេរោគផ្សិតលើផ្លូវដង្ហើម។
នោះពិតជាកម្រណាស់។
លោក យូ ទើបតែធុំក្លិនអ្វី?
ស្រោមជើង។
ស្រោមជើង?
ស្រោមជើងអ្នកណា?
ស្រោមជើងរបស់អ្នកកខ្វក់មែនទេ?
តើអ្នកបានពាក់វាប៉ុន្មានថ្ងៃ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក​ថា​អ្នក
​នឹង​មាន​ភាព​ច្របូកច្របល់​ដូច្នេះ​ទេ។
តើ​មាន​ពាក្យ​អ្វី?
ពន្លឺទាំងអស់នោះមិនមែនជាមាសទេ។
មើលទៅល្អនៅខាងក្រៅ។
ខ្នើយប៉ាក់។
តើ​ពាក្យ​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ពណ៌នា​អំពី​នេះ?
ទី​បំផុត
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនបាន
ថែរក្សារាងកាយរបស់អ្នក។
ដូច្នេះភាពស៊ាំរបស់អ្នកទាប។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកងាយឆ្លងមេរោគ។
មិន​ថា​រវល់​ប៉ុណ្ណា
​ក៏​សម្អាត​ផ្ទះ​ដែរ​ឬ​អត់?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នៅ​មាន​របស់​កខ្វក់
​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​របស់​អ្នក?
គិតម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើមានរបស់កខ្វក់ផ្សេងទៀត
នៅផ្ទះទេ?
អ្នកមិនអាចនិយាយ,
ហើយវាអស្ចារ្យណាស់។
មើលទៅបំណងរបស់ខ្ញុំពិតជាបានសម្រេចមែន។
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
ល្អណាស់លោកយូ។
អ្នកដួលសន្លប់ដោយសារធុំក្លិនស្រោមជើង។
អ្នកពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
តើស្រោមជើងនោះកខ្វក់ប៉ុណ្ណា?
ត្រូវឧស្សាហ៍ព្យាយាមបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
លាងសម្អាតបន្ថែមទៀត ហើយកុំហិតស្រោមជើងទាំងនោះ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
ជំងឺតូចញឹកញាប់
ជំងឺធំមិនមានមែនទេ?
អ្នកត្រូវពិនិត្យឡើងវិញនូវការរចនា។
តើគាត់ទើបតែនិយាយទេ?
បាទ ទើបតែពេលនេះ។
អូ។
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu បាននិយាយ
ជាធម្មតា អ្នកមិនថែរក្សា
សុខភាពរបស់អ្នកទេ។
ភាពស៊ាំមានកម្រិតទាប។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ពិនិត្យឡើងវិញនូវការរចនា,
តើអ្នកនឹងធ្វើវាដោយរបៀបណា?
បាទ ជាមួយនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគ្រប់គ្រងការរចនាទេ?
ខ្ញុំ...
គាត់...
គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេមែនទេ?
ទេ លោក យូ។
ខ្ញុំដឹងថានេះជាគម្រោងមួយ
នៅក្រោមស្ទូឌីយ៉ូផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អ្នកមិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃជ្រៀតជ្រែកទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បញ្ហា​គឺ...
អ្នកស្រី លីន ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើវាម្តងទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាម។
អ្វី?
លោក យូ បាននិយាយថា ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង...
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរ?
អត្ថន័យនៃអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
កុំបារម្ភអំពីវា។
លោក យូ បាននិយាយដូចគ្នា។
ស្រេកទឹក? ខ្ញុំនឹងយកទឹកឱ្យអ្នក។
ហេ។
ក្អកបន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមើលថាតើខ្ញុំអាចយល់បានទេ។
ត្រូវការបន្ទប់ទឹកទេ?
អូ រហ័ស។
លោក យូ គិត...
ឈប់បង្វិល។
ចេញ​ពី​ការ​បំផុស​គំនិត​មែន​ទេ?
បាទ។
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំជាធម្មតា ...
មិនអីទេ ឈប់។
ខ្ញុំដឹងថាជាធម្មតាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែនទេ?
មក ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
ផែនដីដែលយើងនៅលើឥឡូវនេះ
បង្វិលដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែវាក៏វិលជុំវិញព្រះអាទិត្យដែរ។
ប៉ុន្តែយើងជាមនុស្ស
តែងតែគិតថាយើង
អាចគ្រប់គ្រងពេលវេលា,
ហើយចង់ប្រើម៉ាស៊ីនពេលវេលា
ដើម្បីថយក្រោយ ឬទៅមុខ។
ប៉ុន្តែការពិតនៅក្នុងលក្ខខណ្ឌ
នៃវិមាត្រនៃពេលវេលា
និងភាពធំទូលាយនៃលំហ,
មនុស្សយើង
ពិតជាមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
ឬគ្រប់គ្រងវា។
បាននិយាយយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយជាមួយខ្ញុំដប់នាទី
អំពីសកលលោក។
បាទ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្វី?
ខ្ញុំឈប់ធ្វើការហើយ។
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានធ្វើការងាររចនា។
ខ្ញុំគ្មានការបំផុសគំនិតទេ។
លោកយូបាននិយាយថាខ្ញុំអាចមករកអ្នក។
អូ?
រកខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរ
ផ្តល់ការបំផុសគំនិតអ្នកដោយរបៀបណា?
មុននេះ លោក យូ បាននិយាយ
នៅពេលណាដែលគាត់ពិបាកចិត្តខ្លាំង
គាត់នឹងមករកអ្នក។
រាល់ពេល,
គាត់នឹងចូលមកដោយងឿងឆ្ងល់
ហើយចាកចេញដោយចិត្តច្បាស់លាស់។
អញ្ចឹង...
ប្រហែលជាអ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចព្យាបាលគាត់បាន។
ដរាបណាចិត្តមិនស្ងប់
តែងតែមានដំណោះស្រាយច្រើនជាង
បញ្ហា។
អ្វី​ដែល​លោក​ទើប​តែ​និយាយ
​គឺ​ដូច​លោក​យូ។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកនៅពេលនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។ សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Gu ។
ប្រាកដណាស់ គ្មានបញ្ហាទេ។
តើនេះជារូបថតថ្មីរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ប្រាកដ។
មួយនេះស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ។
ម្នាក់នេះពេលខឹងមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង្អុល
ទៅអ្នកថតរូប?
គាត់បាននិយាយថាមុខរបស់ខ្ញុំធំសម្រាប់ការផ្តោតអារម្មណ៍។
ជាការប្រសើរណាស់, គាត់គឺជាកន្លែង។
ពិតជាបាញ់បានល្អណាស់។ ពិតជាស្រស់ស្អាត។
អ្នកគួរតែចុះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន។ លាហើយ
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។ លាហើយ
ហាក់ដូចជាលោកយូ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
គ្មាន​អំពើ​ល្អ​ណា​ដែល​មិន​ទទួល​ទោស​នោះ​ទេ។
បើ​មិន​មែន​ជា​ចោរ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តសម្រាប់អ្នកទេ?
រីករាយដែលទីបំផុតអ្នកបាន
ចាប់ផ្តើមការរចនាឯករាជ្យ។
បោះជំហានដំបូងដើម្បីក្លាយជា
អ្នករចនា។
អ្នកនាង លីន ប្រាប់ហើយមែនទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​បន្តិច​ហើយ។
ពីមុនពេលត្អូញត្អែរពីលោកយូ។
ខ្ញុំអាចត្អូញត្អែរមិនចេះចប់។
ប៉ុន្តែនៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមខ្លួនឯង
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនសាមញ្ញនោះទេ។
កុំបាក់ទឹកចិត្ត។
អ្នកគឺល្អបំផុត។
ឈប់និយាយរឿងមិនស្មោះបែបនេះទៅ។
តើ​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​យ៉ាង​ណា?
ពេលនេះ
អ្នកត្រូវការការលើកទឹកចិត្តខ្លះ។
អង្គុយ។
មើល, គ្របដណ្តប់នៅក្នុងប្រេង។
ញ៉ាំលឿន។
ចាំ...
ហេ ខ្ញុំ​សូម​ប្រាប់​អ្នក​ពី​រឿង​មួយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា...
កញ្ញា លីន បាន​ធ្វើ​អ្វី
​ប្លែក​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
តែងតែសម្ងាត់។
អ្នកស្រី លីន។
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តហើយឬនៅ?
ផ្លាស់ប្តូរទីក្រុង។
ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
ផ្លាស់ប្តូរ
ទៅកាន់ការងារដែលកាន់តែរីកចម្រើន។
ទៅដេក។
ឈប់ខ្លាចខ្ញុំទៅ
កុំនៅឡើង។
ទៅគេង។
ថ្ងៃផុតកំណត់គឺនៅក្នុងពីរបីថ្ងៃ។
បើ​អ្នក​មិន​ចុះ​ចូល​ទេ
Lin Sa មិន​សម្លាប់​អ្នក​ទេ។
កាលបរិច្ឆេទនៃការប្រជុំគឺជាកាតព្វកិច្ចរបស់អ្នករចនា។
មិនសមហេតុសមផល។
អ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ។
កាហ្វេនៅទីនេះ អ្នកនាង លីន។
អ្នកកំពុងប្រញាប់ខ្ញុំទៅប្រជុំមែនទេ?
ប្រជុំ?
កិច្ចប្រជុំគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ជួបជាមួយអតិថិជនឥឡូវនេះ។
តើអតិថិជនមួយណា?
ពួកគេចង់ជួសជុលអាងហែលទឹក
នៅក្នុងផ្ទះ។
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
​នេះ​មក​ពី​គេ​ធុញ។
Xiaoxiao ។
តើអ្នកចង់ទៅអភិវឌ្ឍន៍
នៅទីក្រុងផ្សេងទេ?
កន្លែងណា?
ទីក្រុងប៉េកាំង។
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
Wu នៅ Shanghai។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំទៅប៉េកាំង?
ចុះបើវាជាក្រុមហ៊ុន Fortune 500?
ហើយប្រាក់ខែកើនឡើងបីដង?
ទោះ​បី​ដង​ក៏​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មិន​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមានដើមទុន
ដើម្បីបន្តអាជីព និងអនាគត។
ខ្ញុំ? រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចកាន់បាន
គឺមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ក្នុងនាមជាស្ត្រី,
អ្នកមិនគួរគ្រាន់តែស្វែងរកស្នេហាទេ។
អ្នកត្រូវប្រឹងប្រែង។
ការប្រឈមមុខនឹងការពិត តាមពិតគឺជា
កម្លាំងរបស់ស្ត្រី។
បុរសគឺជាមនុស្ស
ដែល​គ្មាន​តម្រុយ
និង​ពោរ​ពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​រវើរវាយ, មនុស្ស​ល្ងង់។
បើខ្ញុំទៅ
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ធ្វើការជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Wu ។
ភ្លាមៗ​នោះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​សម្ពាធ​ខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាមានសម្ពាធនៅពេលនេះ?
ខ្ញុំបានគិត...
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ,
តើខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំប្រាកដជាធ្វើមិនបានល្អទេ។
កុំចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្លួនឯង។
មានទំនុកចិត្ត។
អញ្ចឹងអតិថិជន
ដែលបានស្នើសុំ
បន្ថែម 500,000 យន់។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តសំណើថ្មីនេះ។
វាអស្ចារ្យណាស់។
ចូរចាប់ផ្តើមការងារនៅពេលនោះ។
តើអ្នកបានលឺទេ? ល្អឥតខ្ចោះ។
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
Wu បានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ដាច់ខាត។
Wu មិននៅផ្ទះប៉ុន្មានថ្ងៃ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ
​ដើម្បី​ផ្តល់​រង្វាន់​ដល់​គាត់។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលនោះ។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
សូម​ស្វាគមន៍​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​ព្រះអង្គ។
ក្រោកឡើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានលឺថាអតិថិជនពិតជា
ចូលចិត្តការរចនារបស់អ្នក។
សូមអរគុណដល់អ្នក។
លោក យូ តើអ្នកអាចផ្តល់យោបល់បានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប្រើ​ការ​បោះពុម្ព​ផ្កា​តិច​តួច​នេះ?
ខ្ញុំស្អប់វាបំផុត។
ខ្ញុំគិតថាវាមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលប្រើវានៅក្នុងការរចនារបស់ខ្ញុំទេ។
- ប៉ុន្តែនេះមិនមែន ...
- ប៉ុន្តែអ្វី?
តើនេះជាការរចនារបស់អ្នកទេ?
Yu Yu Design Studio អ្នករចនា Yu Yu ។
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងនៅតែជឿថា
វាជាការរចនារបស់អ្នកទេ?
ទេ
បើ​អ្នក​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ
វា​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​តាម​ស្ទីល​របស់​ខ្ញុំ។
យល់ទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានឃើញនៅក្នុងម៉ូនីទ័រដែលអ្នកបានប្រើ AI
ដើម្បីបង្កើតរូបភាព។
កុំប្រើវាម្តងទៀត។
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំគិតថា AI
មានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
មានប្រសិទ្ធភាព ប៉ុន្តែគ្មានព្រលឹង។
តាមពិតទៅ មុននេះ
ខ្ញុំក៏បានប្រើ AI សម្រាប់រូបភាពផងដែរ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ វាតែងតែគ្រាន់តែជាឧបករណ៍មួយ។
បច្ចុប្បន្នបច្ចេកវិទ្យា AI
លាយរចនាប័ទ្មរបស់អ្នករចនាទាំងអស់ជាមួយគ្នា
ទៅក្នុងរូបភាពមួយ។
តើអ្នកគិតថា AI មិនមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
វាមិនមែនថា AI មិនចាស់ទុំនោះទេ។
វាត្រូវការអ្នករចនាដែលមានភាពចាស់ទុំដើម្បីដោះស្រាយវា។
Wu តើអ្នកគិតថាអ្នកមានភាពចាស់ទុំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត
តើដៃរបស់អ្នកអាចគូរលើសន្លឹកទទេបានទេ?
តើអ្នកមានរូបភាពនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកទេ?
AI គឺជាឧបករណ៍មួយ
មិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
ព្រលឹងសិល្បៈស្ថិតនៅក្នុងភាពដើម។
លោក យូ ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំជាអ្នករចនា។
ខ្ញុំគួរតែមានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
រចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការរចនាឡើងវិញ។
ជំនួស AI ។
ល្អ
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
ដែលធ្វើតាមស្ទីលរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​រចនា​ម៉ូដ​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាអាកប្បកិរិយារបស់អ្នក
ចំពោះការងារ និងអាជីព។
យល់ហើយ។
ត្រលប់មកវិញ។
នេះជាថ្លៃរចនាទាំងអស់។
មិនមែនជាគណៈកម្មការទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
ទាំងអស់សម្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនរក្សាទុកទេ?
អ្នកបានធ្វើគម្រោងនេះតាំងពីដើម
ដល់ចប់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួររក្សាទុកណាមួយ?
សូមអរគុណលោកយូ។
ចងចាំ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្នកក្រោមបង្គាប់នាពេលអនាគត។
លុយធំត្រូវតែផ្តល់ជាសាច់ប្រាក់។
នោះ​ជា​វិធី​តែ​មួយ​គត់
​ដើម្បី​រក្សា​ឱ្យ​ពួកគេ​នៅ​ក្នុង​ជួរ​។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានកាត់ចំនួន 5,000 យន់
ដោយសារតែអ្នកបានប្រើ AI ។
ពេល​ក្រោយ​អ្នក​ប្រើ​វា ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​អ្នក។
ចេញ។
អា.
(សូមបើកទ្វារ។ )
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
បិទភ្នែករបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។ កុំបើកពួកគេ។
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងមិនបើកទេ។
ទៅ។
អ្វី?
កុំបើក។
បី, ពីរ, មួយ។
តើនេះជាអ្វី?
ទាំងនេះ...
ទាំងនេះគឺជាថ្លៃរចនាបុរសរបស់អ្នក។
ចុះវាវិញ? គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
លុយច្រើនម្លេះ?
លឿន រាប់វា។
វូ
បាទ?
តើអ្នកមែនទេ?
នឹងស្នើឱ្យខ្ញុំ?
ស្នើអ្វី?
មិនស្នើ?
ទេ
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញចិញ្ចៀន?
ទេ ចិញ្ចៀននេះ...
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញវាអ្នកមិនអាចទប់ទល់បានទេ។
តាំង​ពី​អ្នក
​ចង់​បាន​វា ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​វា។
- បើមិនចង់បាន ខ្ញុំនឹងសងវិញ
- ចាំ!
ចុះពេលនេះ?
ចាត់ទុកវាជាអំណោយសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍។
សូម្បី​តែ​នេះ​ក៏​រាប់​ថា​ជា​អំណោយ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ដែរ​ឬ​ទេ? ក្រិន។
អា ឈប់មើល
ដូចជាអ្នកមិនដែលឃើញពិភពលោក។
វាមិនមែនអំពីលុយទេ។
នេះបង្ហាញពីតម្លៃរបស់មនុស្ស
ហើយបង្ហាញថាខ្ញុំមិនបានវង្វេង
ក្នុងជីវិតទេ។
វាក៏បង្ហាញពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំបានជម្នះឧបសគ្គនោះ។
វូ
បាទ?
ខ្ញុំជឿលើអ្នក។
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នករចនាដ៏ល្អបំផុត។
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថានៅពេលណា?
ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ជិត ៣០​ឆ្នាំ។
នៅតែជាជំនួយការរបស់លោកយូ។
មនុស្សនិយាយថាសាមសិបគឺជាអាយុ
នៃការឈររឹងមាំ។
ដូច្នេះតើខ្ញុំកំពុងឈរលើអ្វី? Xiaoxiao ។
ពិត។
អ្នកឃើញ,
លើកនេះគ្រាន់តែជាករណីលើកលែងប៉ុណ្ណោះ។
លើកក្រោយ
យើងនឹងពឹងផ្អែកលើប្រាក់ខែ
និងកម្រៃជើងសារនេះ។
ប្រាក់ចំណូលគ្រាន់តែជាផ្នែកមួយ។
ជាចម្បង ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាជីពរបស់ខ្ញុំ
បានឈានដល់ការស្ទះ។
បច្ចុប្បន្នខ្ញុំជាជំនួយការរបស់លោក យូ។
ទោះបីខ្ញុំចេះជំនាញរបស់ខ្ញុំ
ឈ្មោះស្ទូឌីយោ
នឹងនៅតែជា Yu Yu Studio។
លើសម៉ោង,
អ្នកពិតជាអាចពិភាក្សាជាមួយលោកយូ
ហៅវាថា Yu Yu & Shen Wu Studio។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាក្លាយជាស្ទូឌីយោ Shen Wu ។
Xiaoxiao ។
ខ្ញុំទៅតែម្នាក់ឯង។
ចាប់ផ្តើមស្ទូឌីយោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Wu ទីបំផុតអ្នកយល់ឃើញហើយ!
ខ្ញុំបានគិតវាចេញ។ ពិតជាបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
អ្វី?
លុយលើគ្រែនេះ...
អ្នកណាចាប់វារក្សា។
(ស្ទូឌីយោរចនាយូយូ)
ឥឡូវនេះអ្នកក៏ត្រូវបានពិចារណាផងដែរ។
អ្នក​រចនា​ម៉ូដ​ដ៏​ល្បី​មួយ​រូប​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
បើអ្នកសុខចិត្តមក
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នកស្រី Lin នឹង​សប្បាយ​ចិត្ត​ជា​ខ្លាំង។
អ្នកគឺជាអ្នករចនាដែលមានសមត្ថភាពបំផុតរបស់លោកស្រី Lin ។
- នាង ...
- ខុស។
នាង​ជា​ដៃ​គូ
​និង​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកតាមតក្កវិជ្ជារបស់អ្នក
វាច្បាស់ណាស់ព្រោះនាង Lin
ពូកែណាស់។
ការចាកចេញរបស់នាងនឹង
ក្លាយជាការបាត់បង់ដ៏ធំបំផុតរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងគំរាមកំហែងខ្ញុំទេ?
បើគ្មាននាង ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការបានទេមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
លីន​សា​មិន​បាន​ចាកចេញ​ទេ
​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ចង់​បោក​ខ្ញុំ​ទេ?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
អ្នក​ខាង​ក្រៅ​ម្នាក់​ជា freebie?
លោក យូ យើងនឹងផ្តល់ជូនអ្នក
នូវសេចក្តីសប្បុរសដ៏ច្រើន...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
= ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែ Single =